好喇，大家聽住
今日嘅健康教育堂嘅課題
將會教你哋咩叫責任
大家要留心
一袋麪粉？
唔係麪粉，係一袋歡樂，係呀？
歡樂咩話？
好嘢啊，係我鍾意嘅BB糖啊
咩糖啊？
我哋要當袋麪粉係真嘅BB噉湊
好玩啊，好嘢，係咩？
孭住袋麪粉周圍走
同健康教育有咩關係啊？
我解釋你聽喇，洛士特
如果你袋麪粉有咩事發生嘅話
將會對你嘅分數有嚴重嘅影響啊
係咩？
你哋聽住
未來一星期你哋就要負責照顧呢
袋十磅重嘅明尼蘇達石磨麪粉
當佢係自己骨肉噉照顧啊
做咩唔用牛剪之類嘅嘢啊？
抱上去嘅手感會好啲噃，咦，核突啊
唔該你用下想像力啦
你哋要用愛心、耐心同温柔對待
呢個沉重嘅父母重擔之味啊
哦，係喇，你點會鍾意…
對眼好似我啊
碧嘉，我知我唔係幾客觀，但係…
佢係咪好可愛啊？
噢，原來係麪粉功課
你做麪粉功課唔會覺得老咗啲咩？
親子時間啊，碧嘉
咪喺袋袋面前講我壞話啊，袋袋？
喂，你消毒咗未㗎？
好喇，未來呢七日
我嘅頭號任務係要照顧袋袋啊
笨蛋袋袋
好喇
你唔係真係咁誇張𠻺嗎？
你將你間睡房變咗做BB房？
等陣，你幾時將間房變咗做BB房㗎？
我冇啊，等陣
我間房做咩變咗做BB房啊？
史特乖仔
因為我哋收養咗個
驍姿又可愛嘅BB女
我哋…
你…我…
咪住，點解唔話我聽啊？
我哋而家咪話你聽囖，史特
過嚟見下你嘅新妹妹，洛漢娜吖
Shh
Oh yeah
快啲教導我，快啲教
數據如群眾
傾向我，呼籲我
加快地趕到你隨時或隨地響噹
速速趕到
正返點啊？
即刻急歌，即刻幫你搞到
大哥哥，大麻煩，父母將我趕上嚟閣樓
唔通你叫BB上嚟瞓咩？
你一定係講嗰個入侵者喇，咪噉啦
你咪成日埋怨自己係獨生子𠸏？
你連對魔星都唔抵得啊，史特，魔星啊
而家
你係大哥哥嚟㗎喇，咪提我啦
好彩我仲有你同露露
喺呢個咁灰暗嘅時間陪住我咋
露露呢？
保保布
算啦，史特，雖然你而家仲未適應
不過好快慣，呢樣咪使旨意啊
你會，只要你接受咗自己係哥哥
你會好錫佢，信我啦，點啊？
喂喂，弊喇
日本高橋學校嘅網站畀人入侵啊
你話高橋？
阿柔？
係啊，佢話好需要朗史特嘅幫助喎
喂喂，畀啲資料我哋吖，唔該晒
去幫佢，你哋喎，包括埋碧嘉
阿柔問候史特，係咁多喇
救得好啊，我唔知啊
使得而家好似好唔得閒噉啊，咁多嘢做
咁少時間
朗士得，你究竟要我同你講幾多次？
屋企嘅時間係私人時間
尤其係我沖緊涼嗰陣啊，八結先生
唔該啊，你要再畀一個麪粉BB我啊
你唔係咁快脆就搞糊咗你份功課𠻺嗎？
老實講吖，其實今次唔關士得事㗎
佢屋企啊…
有啲事啊，所以情有可原，哎吔
因為入侵者整爛咗袋袋啊
我唔理咩原因都好，你攞去喇
我就嚟冇熱水沖涼喇
你唔會後悔㗎
我會好好噉照顧袋袋II㗎喇
袋袋II？
係羅馬數字二啊，聽落去高貴啲吖嘛
睇嚟我救唔切啊，係𠸏
不過漢娜笑一笑你就會…
咪講佢啊，我好掛住袋袋II
唔好再講羅馬數字啊，再講吖
你好似攞咗袋袋2號返嚟兩秒咋
你幾時變到咁鐵石心腸㗎？
係咩？
好喇，轉話題吖
你諗住點樣同阿柔講我哋而家一齊啊？
一齊？
你係話拍拖呀？
係啊，我肯定佢已經唔鍾意我啊
雖然啲女仔會忍唔住鍾意我𠸏
得喇，我會交代㗎喇
我真係好開心見到你啊，朗士得
我都一樣好開心啊，阿佑
我話我好開心見到你
但係唔係話我想見你噉解啊
我唔明你講咩啊，總之好開心你嚟咗啦
猴子團同佢啲猴子忍者
尋晚襲擊呢一度啊
點解猴子團成日要揾猴子忍者幫手㗎？
用兔仔忍者會有新意好多囖
呢個就係今次嘅任務嚟呀？
佢一啲都冇變啊
直到而家都一樣咁搞笑𠸏
係啊
呢度收藏咗一個書卷
裏便預言有一件強大威力嘅神秘武器
只有老師先知道武器嘅秘密同埋位置咋
但係佢唔喺度，我又揾唔到佢
如果猴子團攞到件武器㗎，放心啦
阿佑，我哋會喺猴子團手上攞返書卷
有猜謎，有解謎
墓穴嘅性質仲未確定到係咩
但係書卷嘅第一部分帶我哋嚟呢度
我哋要向里巴特神殿進發啊
跟住我
冇錯喇，解開武器之謎嘅第一條鎖匙啊
快啲去攞啊
點解所有嘢都係要我親自出馬㗎？
太好喇
第二條鎖匙嘅地點
同武器本質嘅線索都喺晒度
真係？
你係需要線索𠸏？
睇下，係啦啦隊隊長喎
史迪，我哋要攞條鎖匙啊
放心啦，阿柔，交畀我啦
你話交畀你史迪
不過唔係乜都可以交畀你㗎
你講緊咩啊？
史特，你係唔係有啲説話要同阿柔講㗎？
咩啊？
哦，你講嗰個入侵者呀？
唔係嗰樣啊
哦，係喇，好喇…
對唔住啊，我呢
上健康教育堂有份新功課，史特，係喇…
阿佑
其實我同迪加…
我哋唔止係朋友關係啊，我哋而家…
玩緊拖鞋遊戲啊，我明啊
我唔係特登想令你傷心㗎
我個心一啲事都冇啊，係咩？
乜個個人都係咁鐵石心腸㗎？
老師成日都話，人生一定要經歷轉變
我哋先會成長，得到智慧同埋快樂
係𠸏，邊個唔鍾意轉變喎？
但係如果你唔開心，你可以話畀我知㗎
史特，佢都話咗自己冇事咯
真係多是非啊
我都好想留低睇下邊個同邊個一齊啊
但係我真係要走喇，係噉先啦
今次真係唔好彩喇
媽咪，早晨，碧佳
見唔見我包班戟粉啊？
你整班戟呀？
我今日想整嘢食啊，好耐冇整過班戟喇
Wow，真係好懷舊啊
早晨啊，金醫生伯母，我整班K啊，史丹
好嘢，夠懷舊
你哋點講掂巴堅先生再畀機會你㗎？
我都唔想再提喇，畢加
不過今次嘅事態非常嚴重猴子犬？
唔係，係佢啊，入侵者啊
今朝隻小魔鬼喺我個書包度嘔啊
除咗蘆蘆之外，冇人喺我個書包度嘔㗎
有陣時我都會𠸏，噉而家點算啊？
我仲要忍受18年嘅折磨啊，是但
我諗佢唔會嘔到18歲咁誇張㗎
你點可以咁肯定啊？
點解入侵者唔可以學下袋袋I I I？
你話袋袋3號呀？
新鮮出爐，自己做𠸏
袋袋3號
露露，唔好啊
幾好味道喎
我諗袋袋都想噉樣𠸏
有冇煙肉啊？
第一條線索，得到武器係你嘅好運啊
噉即係點解啊？
睇住啊，咪過啊
畀佢哋揸車就會有噉嘅後果㗎喇
睇嚟威威講得冇錯，就喺呢度啊
如果猴子團已經嚟咗
攞走咗藍色鎖匙噉點啊？
睇下咪知囖
書卷入便講得好清楚
黃色神殿係畀沙守衞
藍色神殿就畀石守衞
好喇，等金碧駕佢哋揾晒啲陷阱出嚟
噉我哋就唔使冒險
但係又攞到想要嘅嘢
我哋快過猴子團，係啊
除非隻怪獸已經食咗佢吖
喂…我講笑咋，講笑咋
你係隻好靚仔嘅怪獸啊
我唔想得罪你啊
我話…
你哋唔使理我㗎
我根本就冇諗住打攪你哋同班怪獸玩
你哋繼續玩啦
做得好啊，露露
哎吔，幫下手啊
哎吔，你緊啦
朗斯登
唔該你可唔可以縮低啲啊？
你個頭擋住隻怪獸嘅穴位啊
對唔住啊
唔該啊，阿柔，你好犀利啊
而家只係剩返書卷嘅紅色部分咋
如果猴子團攞到最後嘅一條鎖匙
武器就屬於佢㗎喇
我會叫威威揾下一個神殿嘅地點
我同史迪會暫時返屋企先喇
碧佳，你去邊度啊？
閣樓喺呢邊啊
咪噉啦，史特，乜你唔想睇下BB嘅咩？
可愛啊
噉係中咗個入侵者嘅鬼計？
我冇咁蠢啊
睇嚟史特而家仲未諗通啊
佢只係需要啲時間啫
只要佢過嚟同漢娜玩過一次之後
佢自然會諗通㗎喇
有啊
袋袋
你真係好可愛嘅BB嚟㗎，真㗎
你知唔知你好可愛啊？
睇下，是得，我知你好哥哥
如果你同你妹妹講嘢
包你滿足噉會大過同袋袋
咪住
包堅先生絕對冇可能會畀袋袋V你㗎
我指5號，呢對其實係袋袋VIII
袋袋8號
話我知究竟你有幾多個袋袋啊？
史特，但係我唔會用佢哋㗎，真㗎
因為袋袋VIIII喺我
手上面將會百分之百安全
史特，你有冇見到我新裝嘅吊扇啊？
袋袋8號
我都未好好認識你
第二條線索，愛武器會令佢所向無敵
太好喇，我已經愛上佢啊
睇住啊
畀佢哋揸嗰隻新船就係噉嘅後果㗎喇
嚟爹哋度啦，袋袋X
袋袋10號？
你知你遲早會畀人發現㗎嗬？
唔會發現㗎，我查清楚㗎喇
買返同一隻牌子嘅麪粉
連到期日子都係一樣㗎，巴堅唔會知㗎
你放心啦
我真係估唔到我男朋友有咁古惑嘅一面啊
我頭先好似聽到你話負責任嘅一面
係唔係啊，碧嘉？
係啊…
太好啊，因為我哋嘅史特
等陣要負責湊佢個妹漢娜
咩啊？
咪住，唔得啊
唔使擔心㗎，史低，如果搞唔掂
睇下本湊姐指南啦
應付BB二難妙法
佢哋點可以淨低我一個同入侵者㗎？
實在太過份喇，唔係得你一個㗎，我…
等陣啊
喂，碧加，揾到最後神殿嘅地點喇
哦，太好喇，好喇
我同阿柔喺嗰度會合，碧加
你湊BB吖，你同阿柔會合？
唔得啊
哎吔，露露，睇嚟淨係得我同你咋
當然仲有袋袋X啦
你知唔知道我居然為咗
你要放棄一個任務？
係囉，你即管喺度笑啦話你聽
只要你同袋袋喺
第一屆超級至尊BB大賽輸咗畀袋袋之後
你就唔會笑得出㗎喇
第一個項目：世界最正嘅BB
冠軍就係袋袋XI
第二個項目，世界上最斯文嘅BB
做嘛？
係啊
你真係好鍾意笑㗎喎
又係𠸏？
邪惡嘅嘢有時都幾可愛啊
朗士得呢？
我男朋友佢…
佢要睇住佢妹妹啊
噉我哋而家咪叫做女子聚會囖
差唔多啦，算係啊
今次我哋一定唔可以畀猴子團利用㗎
真係令人失望
好辛苦啊
如果啲好人唔配合嘅話
呢個遊戲邊度好玩啊？
既然係噉，我唯有逼你哋同我玩啦
正如藍色是代表神殿被石守護
紅色是代表神殿被熔岩守護
好似好危險噉喎
女士，你哋先啦
真係好有新式風度啊
你哋負責開揭晒啲陷阱，噉就得㗎喇
而我就好安全噉樣攞到條紅色鎖匙
有咗佢
我就可以揭開神秘武器嘅真正面目係點樣
好喇，沖涼喇，係全世界最複雜嘅事
你唔好笑我啊，入侵者
你知道扮可愛望住我對
我嚟講一啲用都冇啊
你都好大力啊吓
啲人成日話BB好有活力，你睇下你啊
有活力都唔做啲有建設性嘅嘢啊
好得意啊
雖然我唔係好鍾意你啊，史特
是得
喂喂，我諗畢加有麻煩喇
佢搏通咗對講機，但係我淨係聽到…
猴子團？
冇錯係啊，我知道你湊緊你個妹，但係…
我覺得而家係
時候發揮朗士德同佢妹妹嘅威力喇
睇住嚟啦
嚟啦，蘆蘆，入侵者，行喇
哦，係啊，仲有你啊
代代X X I I
22，正確
既然都揾咗喺度咯
我哋不如試下揾紅色鎖匙咯
神殿嘅護衞會嘗試阻止我哋㗎
噉我哋就要醒目過佢哋同埋猴子團啊
係咪啊？
噉一齊啦，一、二、三
嗯，好似有啲阻滯噉喎
你係咪成日都咁冷靜㗎？
同你都係差唔多啫，金碧佳
睇嚟我哋有啲麻煩喇
好彩畀佢哋入去先啫，你以為啦
猴子團而家就等你領教下我朗士得
露露
同袋袋Xxviiii嘅身手係點樣喇？
我都唔知你講緊咩，你嘅反應太慢喇
噉幾時有英雄帶埋BB執行任務㗎？
BB？
同一袋麪粉啊？
哦，係喎
而家我完全清楚晒啊
捉住佢，仲有老鼠同麪粉同個BB
掟晒佢哋落火山
我揸
哎吔，係喇，阿佑呀
老實講吖，史都比人要咗
你係咪真係冇所謂㗎？
畀人…
要咗？
畀我要咗啊
我相信朗史都同埋你一齊係天意嚟㗎
人需要經歷轉變
我哋做人一定要接受天意
阿佑呀
你真係幾有型㗎喎，多謝
好喇，聽住，唔好嚇親朗斯特嘅妹妹啊
妹妹？
唔錯吖
你只係打低晒啲雀仔
不過對佢哋嘅主人，你就冇咁容易對付
當我攞到武器
呢個世界就會完全受到我
一個人控制正如先熟話
要得到武器會帶嚟好運
好嘢，真係好彩啊
只要我愛武器嘅話
就會令到我更加所向無敵
因為愛武器嘅話，會令佢所向無敵
哎吔
嘩，史達
你噉樣湊BB呀？
絕對冇人可以傷害我妹妹㗎，冇人？
係啊，我…
我真係有少少啊，我…
對…對唔住啊，漢娜
叫佢漢娜？
你唔再叫佢做入侵者嗱？
入侵者？
邊會有人叫你做入侵者喎？
書卷我會帶返去高橋學校㗎喇
我哋會安全保管秘密
啲鎖匙畀返你吖
唔好喇，既然啲神殿已經被毀滅
而家我決定將佢哋交畀朗士得你保管
噉就係最安全嘅方法喇
你想講責任？
我最叻㗎
有啲嘢唔係話做就做到啊
麪粉BB有事呀？
你唔好嘈啦，好冇？
我哋聽講你買晒醒目超市裏面所有麪粉喎
袋袋MCMXIXIII一啲事都冇啊
阿巴堅先生
袋袋喺我度一個禮拜冇穿冇爛
定假啊？
點解啊？
袋麪粉一啲事都冇，佢係糖嚟㗎
我哋好想向你同領養中心講聲多謝
幫我哋揾到漢娜
佢真係為我哋帶嚟好多歡樂
而且是德都一樣好鍾意佢，冇錯啊
佢真係一個好好嘅哥哥啊
我早就知道羅士德會不負所望
而家噉樣咪幾好？
佢有好多嘢教畀妹妹
而喺佢妹妹身上，佢可以學到好多嘢
我哋亦都係
BB好得意啊，佢會改變你嘅人生
冇錯啊，講得啱啊，我鍾意BB啊
你鍾唔鍾意媽咪唧？
你鍾唔鍾意媽咪啊？
我哋過去成日滑梯度玩啊